Game world => 11/10/1 - Real World =>24/09/24
### Όνειρο

> Βυθίζεσαι σε ένα σκοτεινό όνειρο. Έρεβος πρωτόγονο καλύπτει τις απεγνωσμένες φωνές σου, ενώ ψίθυροι σφραγίζουν την καρδιά σου με φόβο. Μια ανατριχιαστική μορφή υψώνεται μπροστά σου. Μάτια που λάμπουν σαν κάρβουνα υπόσχονται τρόμο και τρέλα, κάνοντάς σε να παγώσεις.
> 
> Ένας απόκοσμος βόμβος δυναμώνει.
> 
> Οι τοίχοι του ονείρου είναι καλυμμένοι με αίμα. Κάθε βήμα αναπαράγει την αίσθηση της καταδίωξης, καθώς οι σκιές χορεύουν γύρω σου. Αόρατα χέρια σε πιάνουν, σε σφίγγουν και κλείνουν κάθε δρόμο διαφυγής.
> 
> Ύστερα - Φως...

### Άλλη μια μέρα ξεκινά

Ενώ η ομάδα περιμένει το βράδυ να βρει την Αϊλίν, Σερίφη, ο Βάρδος εμφανίζεται και τους βρίσκει πρωί πρωί.

## Εκκρεμότητες από χθες

- ~~Συνάντηση με τη σερίφη Αϊλίν~~ → Ο Βάρδος φέρνει τα νέα της εξαφάνισης της Αϊλίν.
- Επίσκεψη στη θεραπεύτρια που κατασκεύασε το περιδέραιο
- Επίσκεψη στον Ναό του Λαθάντερ στην πόλη

### Αγαπητέ Blossom...

Χθες ήταν να συναντήσεις τη φίλη σου, τη Σερίφη Αϊλίν, αλλά δεν τη βρήκες στο σπίτι της. Φοβόταν πως απειλείται, και ίσως είχε δίκιο. Δεν την βρίσκεις πουθενά. Σου είχε αφήσει αυτές τις σημειώσεις εμπιστευτικά για να τις δώσεις στην ομάδα που θα έρθει από το Adventurer's Guild, σε περίπτωση που η ίδια δεν μπορούσε.

- Πριν 100 χρόνια είχαν ξεκινήσει, όπως και τώρα, εξαφανίσεις κατοίκων τακτικά.
- Οι εξαφανίσεις γίνονταν περίπου κάθε δύο εβδομάδες, όπως και τώρα.
- Ήρθε στην πόλη μία πολεμίστρια, η Αγιάνα, και λίγες μέρες αργότερα συνέβη η Νύχτα της Χαμένης Σελήνης. Οι κάτοικοι επιδώθηκαν σε μια άνευ προηγουμένου αλληλοσφαγή.
- Την επόμενη μέρα, όλοι ήταν ήσυχοι, και κανείς δεν εξαφανίστηκε ξανά.
- Οι εξαφανίσεις έχουν ξεκινήσει ξανά.
- Η τελευταία εξαφάνιση έγινε πριν μία εβδομάδα.
- Η κόρη του μυλωνά έχασε το παιδί της και δείχνει πλήρως αδιάφορη.

### Η ομάδα μεγαλώνει

Αφότου γίνουν οι συστάσεις, η ομάδα μοιράζεται πληροφορίες.  
Ο Κάπελας λέει πως βλέπει εφιάλτες. Η γνωστή του, που εξαφανίστηκε, επίσης έβλεπε.  
Η Αϊλίν είχε ζητήσει να βρεθούν την ώρα του γάμου για να είναι πιο άνετα;

### Πριν φύγουν, ο Κάπελας λέει τα νέα της πόλης

- Σήμερα, στις 22:00, είναι ο γάμος της Λαίδης Κιβέρα Ντάρε και του Μπρένεκ Μπάιν.
- Όλοι λένε πως ο γάμος γίνεται για τα πλούτη του Μπρένεκ και τον τίτλο της Κιβέρα.

### Ναός Λαθάντερ → Baril, Melarath, Zyraxas

Ο Μπάριλ κάνει ψώνια στον δρόμο.  
Ο ναός είναι ερειπωμένος, και σε μέρη που η βροχή δεν φτάνει, έχει απομείνει ξεραμένο αίμα. Λίμνες. Απέθαντοι σκελετοί σηκώνονται. Στο τέλος, μία άυλη σκοτεινή ύπαρξη αναγκάζει την ομάδα να φύγει τρέχοντας. Επιστρέφουν στο Απύθμενο Καζάνι.

### Φρουραρχείο → Nhaolon, Blossom

Η Αϊλίν έχει απαλλαγεί των καθηκόντων της, καθώς κατηγορείται για ανάμειξη σε παράνομες δραστηριότητες. Τη θέση της παίρνει ο Γιόρεν.

Ο Μπλόσομ ζητά να πάρει τα πράγματα της φίλης του από το γραφείο της, αλλά δεν τον αφήνουν. Ο δεύτερος φρουρός (Orin), που μένει στην είσοδο όταν ο πρώτος πήγε να φέρει τα αντικείμενα της Αϊλίν, λέει πως θα ψάξει καλύτερα για χρήσιμα πράγματα και θα συναντήσει αύριο το βράδυ τον Μπλόσομ στο Καζάνι.

Ύστερα περνούν από την κόρη του μυλωνά, η οποία δεν θυμάται/θυμάται να έχει παιδί και να είναι έγκυος. Φαίνεται μπερδεμένη. Ψάχνοντας το δωμάτιό της, βρίσκουν γαλάζιο άνθος, το Δάκρυ της Σελούν, το οποίο ο Μπέλουραθ αργότερα αναγνωρίζει πως προστατεύει από κατοχές.

Επίσης, υπάρχουν ρούχα ματωμένα στο ύψος της κοιλιάς.

Αγοράζουν κρουασάν και επιστρέφουν στην ταβέρνα.

### Οικία Άντεν → Lucian

Ο Lucian μαθαίνει πως η Talia έχει κλειδιά του φρουραρχείου.  
Τα αρχεία, όπου ελπίζουν να βρουν πληροφορίες για τις παρελθοντικές εξαφανίσεις, είναι κλειδωμένα και έχουν μαγικό συναγερμό. Χρειάζεται το σωστό κλειδί.

### Η ομάδα ανασυντάσσεται στην ταβέρνα και συζητά τι συνέβη

