 11 Marpenoth 1491, Μεσημέρι

## Στην καμινάδα

Ένα μικρό μηχανικό σπουργίτι κάθισε στον ώμο του Λούσιαν και του έδωσε ένα γράμμα.

> Οι φόβοι μας επιβεβαιώνονται.
>
> Η συντεχνία των Tieflings έμαθε για το πετράδι και έχει στείλει μια ομάδα τεσσάρων ατόμων να το κλέψουν.
>
> Είναι άμεση προτεραιότητα να τους προλάβεις.
>
> Θα μείνουν στην ταβέρνα "Η Σκούπα" δίπλα στο ποτάμι.
>
> Μας λείπεις,  
> Grey Fox

Ο Λούσιαν μπήκε από την καμινάδα στο σπίτι της Τάλια. Τον κατάλαβε και του πέταξε μια κούπα. Εκείνος της είπε ένα ξεκάθαρο ψέμα και την κλείδωσε στο διπλανό δωμάτιο. Άρπαξε τα κλειδιά από το παλτό της και έγινε καπνός, ενώ εκείνη προσπαθούσε να ξεκλειδώσει το δωμάτιο και να τον ακολουθήσει. Κατά την έξοδό του, επέλεξε να μην καθυστερήσει για να πάρει κάποια χρυσά και ένα μαγικό φίλτρο που πρόσεξε.

## Είσοδος Άρανικτ

Η υπόλοιπη ομάδα υποδέχτηκε την Aranict, μια ανθρώπινη μάγισσα, την οποία στο ταξίδι προς τη Skyrock είχαν αφήσει για νεκρή. Λεπτομέρειες για αυτό στα TODO.

## Εμβίρα (Θεραπεύτρια)

Επισκέφτηκαν την Εμβίρα, μια θεραπεύτρια, η οποία τους είπε πως το περιδέραιο που φτιάχνει είναι προσωρινή λύση. Για να φτιάξει ένα πραγματικό, χρειάζεται Άνθος της Σελούν, το οποίο πρέπει να βρίσκεται πολύ κοντά σε ξόρκι ζωής ή θανάτου. Σχηματίζεται τότε ένας μαγικός κρύσταλλος, ο οποίος μπορεί να χρησιμοποιηθεί στα φυλακτά της και να προσφέρει ουσιαστική προστασία από τα όνειρα.

Η Aranict τη ρώτησε αν κάποια έγκυος την έχει ενοχλήσει για φίλτρα, και η Εμβίρα αντέδρασε με φόβο. Όποια κι αν ήταν, την φοβάται.

## Στην Ταβέρνα ξανά

Η ομάδα μαζεύτηκε στην ταβέρνα και προετοιμάστηκε για τον γάμο της Κιβέρα και του Μπρένεκ.

Ο Λούσιαν επισκέφθηκε την ταβέρνα "Η Σκούπα", όπου βρήκε τους Tieflings και έμαθε ότι το "κόλπο" θα γίνει αύριο το βράδυ, στις 12/11.

Ο Μπάριλ πληροφορεί την ομάδα πως το απέθαντο πλάσμα στο ναό του Λαθάντερ είναι ευαίσθητο σε ασημένια όπλα, ευλογημένο νερό και το φως του ήλιου.

## Ο γάμος της Κιβέρα και του Μπρένεκ

### Μαθαίνουν για τον νάνο Βάρκιν Γκόρες

Ο γάμος είχε πολύ τραγούδι και χορό. Ο Μπέλουραθ χάρισε στο κοινό ένα εξαιρετικό σόου με μαγικά κερδίζοντας το χειροκρότημα και 5 χρυσά από έναν άλλο μάγο.

Ο Μπάριλ, ο Μπλόσσομ και ο Ζιράξας στρίμωξαν έναν από τους ντόπιους που προσπαθούσε να πείσει μια έγκυο να δώσει το παιδί της για κάποια αόρατη ανταμοιβή. Τον ακολούθησαν αθόρυβα με τη βοήθεια του Μπέλουραθ και της Aranict, οι οποίοι έκαναν ένα εντυπωσιακό σόου με μαγικά για να αποσπάσουν την προσοχή του πλήθους. Μέχρι να φτάσουν οι φίλοι του, ο Δρακονιανός τον είχε τρομοκρατήσει και έμαθε ότι δουλεύει για τον νάνο Βάρκιν Γκόρες.

Στη συνέχεια, έδωσαν στους φίλους του 100 χρυσά για να τους αφήσουν.

### Η ιστορία της Αγιάνα, από έναν παππού

Άκουσαν την ιστορία ενός παππού για την Αγιάνα. Ήρθε στην πόλη, επισκέφτηκε τον ναό του Λαθάντερ και τη λίμνη Στέρα και μετά πήγε στα ορυχεία των νάνων, απ’ όπου δεν επέστρεψε ποτέ.

Ακολούθησε η νύχτα της χαμένης σελήνης και οι αλληλοσφαγές.

### Η τελετή, η δολοφονία και η παρέμβαση του Κέλεμβορ

Έπειτα ξεκίνησε η τελετή του γάμου. Ένα κοράκι ακούστηκε να κρώζει, και ο Μπρένεκ κατέρρευσε δηλητηριασμένος. Οι φρουροί καθυστέρησαν τον Μπάριλ που πήγε να τον σώσει. Όταν έφτασε, ο Μπρένεκ ήταν ήδη νεκρός, αλλά με τη βοήθεια του Κέλεμβορ τον ανέστησε.

Αυτό ήταν καθοριστικό, καθώς ο πατέρας του Μπρένεκ τους έκανε φίλους του και τους ζήτησε να μην διστάσουν να ζητήσουν οποιαδήποτε χάρη. Το ίδιο έκανε και ο γιος του όταν ξύπνησε.

### Γνωρίζοντας τη Λαίδη

Η Λαίδη Κιβέρα ευχαρίστησε τυπικά την ομάδα και τους έδωσε 10 χρυσά. Συζήτησε με τον Λούσιαν και την Aranict για τα κοσμήματα, στα οποία έχει αδυναμία, και κανόνισε να τους δεχτεί στην έπαυλή της αύριο στις 19:00. Ενδιαφέρουσα ήταν η αντίδαρασή της όσον αφορά τη μαγεία. Πάγωσε από το φόβο της.

## Στο φρουραρχείο

Μετά τον γάμο, πέρασαν από το φρουραρχείο και πήραν τα παλαιότερα αρχεία με τα κλειδιά που είχε κλέψει ο Λούσιαν.

> Αρχεία Φρουραρχείου
>
> 1. Εξαφανίζονται άνθρωποι που βγαίνουν για δουλειές έξω από τα τείχη της πόλης, προς την Ανατολή και τα παλιά ορυχεία των νάνων.
> 2. Εκτιμούμε ότι σχετίζεται με τις καταστροφές ο μάγος Ντάιρ.
> 3. Δεν είμαστε σίγουροι πώς να βρούμε τον [[Κρυμμένος Πύργος του Ντάιρ]] κοντά στη [[Λίμνη Στέρα]].
> 4. Μόνο ένας μάγος θα μπορούσε να βρει τον πύργο.


## Λοιπά

Ο Μπέλουραθ γνώριζε ότι η οικογένεια Ντάιρ εξειδικευόταν στα ξόρκια φωτός.

Η οικογένεια Ντάρε δεν υπάρχει ως οίκος, και η ομάδα συμφωνεί σε αυτό.

Η ομάδα είχε 225 χρυσά. Αγόρασαν 3 healing potions, 

## Η επόμενη ημέρα
Ξημερώνει 12 Marpenoth 1491

Η ομάδα σκεφτόταν να πάει την επόμενη μέρα:
1. Να ψάξει το πρωί τον πύργο του μάγου.
2. Στο σπίτι του πατέρα του Μπρένεκ.
3. Στις 19:00, στην Κιβέρα.


