*Game world => 12 Marpenoth (October) 1491, Πρωί έως Βράδυ*  
*Real World => 21/10/24*

# Στο σιδηρουργείο του Βάρκιν Γκόρες

Η ομάδα καλωσόρισε ένα νέο μέλος, τον **Leith**, έναν πολεμιστή που στάλθηκε από τη Συντεχνία των Ριψοκίνδυνων. Αποφάσισαν να επισκεφθούν το σπίτι του Νάνου [[Βάρκιν Γκόρες, Νάνος Σιδηρουργός]]]], που συνδεόταν με τις έγκυες γυναίκες που προσπαθούσαν να πείσουν εργαζόμενοί του στον γάμο της [[Κιβέρα Ντάρε (Λαίδη)]].

Όταν έφτασαν στο σπίτι του νάνου [[Βάρκιν Γκόρες, Νάνος Σιδηρουργός]], η ομάδα τον βρήκε καχύποπτο και εχθρικό. Ο **Leith** τον απασχόλησε με μια συζήτηση για ένα σπασμένο σπαθί, ενώ η υπόλοιπη ομάδα μπήκε κρυφά μέσα. Βρήκαν τη **γυναίκα του Varkin**, [[Ελάινα Γκόρες, Απέθαντη Νάνος]] η οποία ήταν νεκροζώντανη. Ο **Lucian** ανέβηκε στον επάνω όροφο και έκλεψε 50 χρυσά νομίσματα, ενώ η υπόλοιπη ομάδα μιλούσε με τη γυναίκα, που φαινόταν διστακτική όταν τη ρώτησαν για παιδιά. Όταν προσπάθησαν να απειλήσουν τον Varkin ότι η γυναίκα του ήταν νεκροζώντανη, εκείνος παρέμεινε ατάραχος. Ο Leith χτύπησε τη γυναίκα με το σπαθί του, με αποτέλεσμα να μετατραπεί σε μαύρο καπνό και να εξαφανιστεί.

Αργότερα, στη [[Ταβέρνα "Η Σκούπα"]], ο μπάρμαν αποκάλυψε ότι ο Varkin είχε μια κόρη, την [[Ολένα Γκόρες, κόρη Βάρκιν]], που πέθανε πριν από 10 χρόνια, και μια γυναίκα, την [[Ελάινα Γκόρες, Απέθαντη Νάνος]], που πέθανε πριν από έναν μήνα. Ο Varkin ήταν άρρωστος, αλλά ανάρρωσε, ενώ η γυναίκα του αρρώστησε και πέθανε. Στο νεκροταφείο, η ομάδα βρήκε έναν κοινό τάφο για τη γυναίκα και την κόρη, αλλά μόνο το πτώμα της μητέρας βρισκόταν μέσα.

Ο [[Baril, Half Elf Cleric of Kelemvor]], με θεϊκή βοήθεια, ανακάλυψε ότι η ψυχή της μητέρας είχε περάσει στον άλλο κόσμο, αλλά η ψυχή της κόρης ήταν ακόμα στον κόσμο.

# Ένας χαμένος πύργος μαγείας

Στη συνέχεια, η ομάδα ταξίδεψε στον **πύργο του μάγου** στη μέση της **Λίμνης Stera**. Ο **Belurath** βρήκε το μονοπάτι προς τον πύργο χρησιμοποιώντας μαγικό φως, και μια γέφυρα εμφανίστηκε μπροστά τους. Όταν έφτασαν στην πόρτα, βρήκαν μια κλειδαριά που απαιτούσε έναν δωδεκάεδρο λίθο. Μια προσπάθεια να χρησιμοποιήσουν ένα μαγικό χέρι για να τοποθετήσουν έναν γάντζο και ένα σχοινί στο μπαλκόνι ματαιώθηκε από έναν πονηρό **δαίμονα (imp)**, που συνεχώς πέταγε τον γάντζο πίσω και τους κορόιδευε.

# Ώρα για τσάι

Αργότερα, παραβρέθηκαν στο **τσάι της Kivera**. Η οικοδέσποινα τούς οδήγησε στη βίλα της, που έσφυζε από μαγεία. Ο [[Beluwrath, Human Wizard]] κατάλαβε ότι η μαγεία δεν προερχόταν από την Kivera. Τους έδειξε τη συλλογή των κοσμημάτων της, και ο **Belwurath** είδε έναν κρυφό πίνακα με τον εαυτό του να κρατά μια όμορφη γυναίκα με μαύρα μαλλιά και εντυπωσιακά πράσινα μάτια. Μια μαγική αύρα φαινόταν να εκπέμπεται πίσω από το πορτρέτο.

Κατεβαίνοντας στο υπόγειο, ο [[Lucian, Half Elf Rogue]] προσπάθησε να κατέβει κρυφά από την άλλη πλευρά των σκαλοπατιών, αλλά ξύπνησε έναν **γκαργκόιλ**. Η Kivera έβαλε τον γκαργκόιλ να κοιμηθεί ξανά και κλείδωσε τη σκάλα, προκαλώντας την εμφάνιση στροβιλισμένων φώτων γύρω από το δωμάτιο.

Η ομάδα ακινητοποίησε τον [[Ρέιλεν, Κηπουρός Κιβέρα]], τον κηπουρό, και πήρε το βραχιόλι του, που ήταν το κλειδί για να ξεκλειδώσουν τη σκάλα. Πάγωσαν επίσης τον γεράκι του, το οποίο μετέφερε ένα γράμμα που αποκάλυπτε ότι η **Lady Kivera Dare** κρατούσε τον αδερφό της, τον [[Νάβερε Ντάρε, Φυλακισμένος αδελφός Κιβέρα]], μάγο, αιχμάλωτο στο υπόγειο της βίλας της.

Ο **Beluwrath** και ο **Lucian** ανέβηκαν τις σκάλες και βρήκαν τον **κρύσταλλο [[Ενορίθιλ (Μαγικό Σμαράγδι)]]**, εγκλωβισμένο σε μια σιδερένια μπάλα πάνω από το κεφάλι ενός δράκου που κρεμόταν από το ταβάνι. Πίσω από το πορτρέτο, βρήκαν επίσης το **ημερολόγιο της [[Αγιάννα, Πολεμίστρια του Φωτός]]** και 150 χρυσά νομίσματα σε ένα παγιδευμένο συρτάρι, μαζί με ένα σημείωμα από τον Raylen προς την Kivera που έγραφε, “Θυμήσου, ανήκεις σε μένα, Raylen.” Απέκτησαν επίσης ένα **Καπέλο Μεταμφίεσης** και ένα **Κερί Ανίχνευσης Μαγείας**.

Στο μεταξύ, ο [[Zyraxas Frostscale, White Dragonborn Warrior]] και ο **Leith** συνέλαβαν έναν **goblin** στον κήπο, ο οποίος τρόμαξε μόλις είδε τον Zyraxas, ισχυριζόμενος ότι είχε σκοτώσει 20 μέλη της φυλής του πριν από τέσσερις ημέρες. Ο πολεμιστής ορκίστηκε να αφήσει τον goblin να φύγει αν αποκάλυπτε τον τρόπο εισόδου στον μαγικό λαβύρινθο. Μετά τη συλλογή φρούτων από το μεγάλο δέντρο, η ομάδα απενεργοποίησε τα φυτά στον λαβύρινθο και έφτασε στο κέντρο του, όπου συνάντησαν τον **Navere Dare**, τον αιχμάλωτο αδερφό της Kivera, του οποίου το οικείο ήταν το κοράκι που είχε περιτριγυρίσει την ομάδα για μέρες.

O [[Baril, Half Elf Cleric of Kelemvor]] μιλάει με τον [[Μπρένεκ Μπάιν (Αρραβωνιαστικός)]] και θα πα΄ρει σαν ευχαριστώ ένα μαγικό όπλο, ένα Mace.

---

# Σημαντικά γεγονότα
- Βρέθηκε το [[Ημερολόγιο της Αγιάννα]]
- Βρέθηκε ο [[Ενορίθιλ (Μαγικό Σμαράγδι)]]
- Ποιος είναι ο μάγος στον πίνακα και ποια η μαυρομάλλα με τα πράσινα μάτια;
- Η [[Κιβέρα Ντάρε (Λαίδη)]] κρατά αιχμάλωτο τον μάγο αδελφό της [[Νάβερε Ντάρε, Φυλακισμένος αδελφός Κιβέρα]]
- +200 gold!
- + Silver greatsword, Hat of Disguise, Candle of Magic Detection


