Η Πόλη της Skyrock είναι χτισμένη στις πλαγιές ενός βουνού, αγναντεύοντας από ψηλά τη θάλασσα. Το κάτω μέρος της πόλης, όπου βρίσκονται η αγορά και τα πανδοχεία, είναι στριμωγμένο σε ένα μικρό πλάτωμα, το οποίο περιορίζεται ακόμη περισσότερο από τα πέτρινα τείχη της. Οι δρόμοι της είναι λιθόστρωτοι και τα σπίτια διόροφα και ταλαιπωρημένα. Οι φλόγες των φαναριών, όσων δεν είναι σπασμένα, τρεμοσβήνουν πίσω από τα θολωμένα τζάμια, και προσπαθούν να σπρώξουν το σκοτάδι μακριά τους.

Οι δρόμοι τη νύχτα αδειάζουν. Τα δέντρα που υπάρχουν στις πλατείες της πόλης ψιθυρίζουν απειλητικά. Κανείς δεν περπατά στον κρύο αέρα. Όσοι αναγκάζονται, κοιτούν νευρικά γύρω τους σαν να περιμένουν οι φόβοι τους να τους καραδοκούν στις κοντινές σκιές.

Το άνω μέρος της πόλης σκαρφαλώνει σε απόκρημνους βράχους, δύσβατους, απότομους και αφιλόξενους. Από τη μία πλευρά του πλατώματος, η Έπαυλη δεσπόζει στην άκρη ενός τεράστιου, κοφτερού βράχου που κοιτάζει τη μακρινή θάλασσα από ψηλά. Αντικριστά, ένας πανύψηλος καταρράκτης πέφτει και σχηματίζει μια λίμνη, την οποία ένας δεύτερος καταρράκτης αδειάζει στο ποτάμι που περνάει από το κάτω μέρος της πόλης. Στους ψηλότερους πύργους φωλιάζουν αετοί, που συχνά σχηματίζουν κύκλους πάνω από τη Skyrock, σαν ακοίμητοι φύλακες.

Μέσα στην πόλη, στενά σκαλιά οδηγούν ψηλά, και μετά παράκτια της λίμνης στον κήπο της Έπαυλης των Ντάρε. Ανεβαίνοντας, αντικρίζεις μια τεράστια σιδερένια πύλη με τα αρχικά της οικογένειας. Περιμετρικά, ένας σιωπηλός, πυκνός φράχτης από φυτά προστατεύει τον απρόσιτο κήπο.

Μικρά, λιθόστρωτα δρομάκια διασχίζουν τον κήπο, διακλαδίζονται και οδηγούν σε έναν λαβύρινθο από φυτά, κάποια δευτερεύοντα κτίσματα και στην επιβλητική πόρτα του κυρίως κτηρίου. Στο κέντρο του κήπου στέκεται αγέρωχο ένα τεράστιο δέντρο, πίσω από το οποίο δεσπόζει η έπαυλη.

Η Έπαυλη των Ντάρε μοιάζει να κοιμάται, αλλά η παρουσία της είναι απειλητική. Σιωπηλή και σκοτεινή, στέκει σαν να παρακολουθεί αδιάκοπα τον επισκέπτη. Οι πέτρινοι τοίχοι της, άλλοτε μεγαλοπρεπείς, είναι τώρα γυαλισμένοι από τον καιρό, ενώ οι ψηλές, λεπτές καμινάδες της υψώνονται στον ουρανό σαν σκοτεινές σιλουέτες. Το μέρος αποπνέει ένα παγερό αίσθημα μυστηρίου, μια έντονη αίσθηση ότι τίποτα δεν είναι όπως φαίνεται.

Ξημερώνοντας, ο ήλιος διώχνει αυτές τις παρανοϊκές σκέψεις. Τα τιτιβίσματα των πουλιών βοηθούν τους ήχους των δέντρων να φαίνονται αλλόκοτα διαφορετικοί. Έπειτα, καθώς έρχεται το ημίφως τα πουλιά σωπαίνουν ξανά.