# Character
_Zyraxas Frostscale, White Dragonborn Warrior_

## Ideals

- Τιμή, Φιλήσυχος, Αμφισβητεί την πίστη του

## Bonds

- Dragonborn Species
- [[Ναός της Όριλ, Ραχοκοκκαλιά]]

## Flaws
- Φοβάται πως θα βλάψει τους γύρω του
- Δυσπιστία προς του συντρόφους
- Αποφυγή κοινωνικών σχέσεων

## Secret

- Όνειρα Λευκού Δράκου
- Ανάσα πάγου
- Εγκαταλείφθηκε σαν μωρό για άγνωστους λόγους

## Trinket

**Frosted Dragon Scale**  
- Βρέθηκε δίπλα στο μωρό Zyraxas.
- Άγνωστη προέλευση, εκπέμπει παγωμένο αέρα.
- Μόνο ο Zyraxas μπορεί να το αγγίξει λόγω αντοχής στον πάγο.
- Ίσως ενισχύει ή ξεκλειδώνει νέες ικανότητες πάγου στους λευκούς dragonborn.
- Οι πλήρεις δυνάμεις του θα αποκαλυφθούν στην πορεία.


---


# # Motives

## Relationships

- Ally - [[Ρέγκεξ Τόρβαλντς, Ιερέας Auril]]
- Important - ???
- Enemy - [[Ιερατείο της Όριλ]]
- Location - [[Ναός της Όριλ, Ραχοκοκκαλιά]]


## Goals

- Short
	- Εξερεύνηση του τι σημαίνουν τα όνειρα του
	- Γιατί με καλεί ο Δράκος
- Long
	- Θα δεχτεί την κληρονομιά του;;;


# Original text

**Σχετικά με το όνειρο:**  
- Για τα όνειρα δεν ειχα σκεφτεί κάτι συγκεκριμένο, η περιγραφή που έδωσες για το δράκο είναι μια χαρά.  
- Αν και δεν ειναι ξεκάθαρο, θα μπορούσαν κάποια ονειρα να υπονοουν οτι ο ιδιος ευθυνεται για αυτα που προκειται να συμβουν. Προς το παρον δεν το πιστευει αυτο.  
- Στα ονειρα καπως καταληγει να καταστρεφεται ο ναος οπου μεγαλωσε. Αποτελει κινητρο το να ανακαλυψει το νοημα των ονειρων ωστε να αποτρεψει την καταστροφη του ναου.  
- Το περιεχομενο των ονειρων οδηγησε στο να χαρακτηριστει αιρετικος, οποτε ειναι κατι που κανει challenge την πιστη των priests. Γι αυτό και αποφεύγει να μιλάει για τα όνειρά του σε άλλους.  
- Στο πίσω μέρος του μυαλού του πάντα σκέφτεται να εκδικηθεί τους ιερείς που τον έδιωξαν αντι να τον πιστεψουν.  
- Ισως τα ονειρα αυτα να μπορουν να συνδυαστουν με αυτα του cleric, καθως και οι 2 εγκαταληφθηκαν ως μωρα, μεγαλωσαν σε ναο και εχουν το ιδιο προβλημα με τα ονειρα. Θα μπορούσε η εγγύτητα σε μέρη λατρείας να επιδεινώνει τα όνειρα.  
- Έχει δει το ναό της Λαθάντερ σε όνειρο, θα μπορούσε να κρύβεται κάτι σημαντικό εκεί.**Σχετικά με τα 2 χέρια & τη νέα δύναμη:**  
- Αυτό πιστεύω είναι απλή προτίμηση, οπότε θα άφηνα απ' έξω το κομμάτι του γιατί κρατάει 2 σπαθιά.  
- Τρομερα καλη η ιδεα με το madness. Τωρα εχει τη δυναμη του ice breath. Μπορει στην πορεια να ανακαλυψει τη δυναμη του ice storm, που ισως πολυ λιγοι (η και κανενας αλλος) dragonborn εχουν. Δε γνωριζει για καποια αλλη δυναμη περαν απο αυτη που εχει.  
- Η νεα δυναμη θα μπορουσε να ξεκλειδωθει και απο κατι που συνεβη στο ναο της Λαθαντερ, κατι που θα εξηγουσε γιατι ειδε το ναο στο ονειρο του. Μπορει να ειναι κατι που θα τον βοηθησει η κατι που θα προκαλεσει ακριβως αυτο που θελει να αποτρεψει. Εναλλακτικα μπορει να συναντησει καποιον αλλο dragonborn (η κατι με τη μορφη dragonborn ;)) και να μαθει για αυτη τη δυναμη ετσι.  
- Η δυναμη αυτη οπως προτεινεις θα ειναι καταστροφικη αλλα θα εχει μεγαλο τιμημα (madness και ποιος ξερει τι αλλο)**Σχετικά με τα ελαττώματα:**  
- Ισχύουν και τα 2 όπως τα περιγράφεις.  
- Ένας επιπλέον παράγοντας είναι ότι στο ναό που μεγάλωσε όλοι οι υπόλοιποι ήταν άνθρωποι και τον έβλεπαν υποτιμητικά. Έχει μεγαλώσει νιώθοντας ανεπιθύμητος και στο περιθώριο.  
- Ένιωσε προδομένος που δεν τον υπερασπίστηκε κανείς όταν τον έδιωξαν από το ναό κι αυτό συμβάλλει σημαντικά στο να έχει θέματα εμπιστοσύνης.  
- Δεν αποζητά διαμάχη αλλά κλείνεται στον εαυτό του. Δεν είναι επιθετικός με τους γύρω του, εκτός αν προσπαθήσουν να τον βλάψουν.  
- Αισθάνεται άβολα σε κοινωνικές εκδηλώσεις και νιώθει ανεπιθύμητος. όταν έμαθε για το γάμο στη Skyrock αμέσως σκέφτηκε ότι θα ειναι καλυτερα για ολους να μην πάει κι ότι προτιμάει να εξερευνήσει την πόλη όσο είναι όλοι απασχολημένοι. Ίσως να επιλέξει να πάει μόνος του κάπου επικίνδυνα και έτσι να ξεκλειδώσει τη νέα του δύναμη, χωρίς καν να το ξέρει.**Επιπλέον υλικό:**  
- Δεν έχει γνωρίσει ποτέ άλλον dragonborn, οπότε δεν ξέρει πολλά για το είδος του. Θα μπορούσε να έχει κάποια δύναμη που δεν την γνωρίζει.  
- Τον είχαν εγκαταλείψει ως μωρό, κανείς δεν ξέρει γιατί. Θα μπορούσε να είναι επειδή οι γονείς του σκοτώθηκαν ή ίσως επειδή η φυλή του είδε κατι ανησυχητικό σε αυτόν και αποφάσισαν να τον διώξουν.

**Σχέση με την υπόλοιπη ομάδα:**  
- Εχει υψηλη αισθηση της τιμης του. Νοιαζεται για την ομαδα και δε θα διστασει να τους βοηθησει. Αλλα δεν τους βλεπει ως φιλους, ουτε σκοπευει να τους ανοιχτει. Τους θεωρει ικανους συνταξιδιωτες με κοινα συμφεροντα.  
- Ισως να βρισκοταν σε διλημμα αν ειχε να επιλεξει μεταξυ του να κανει κατι για το καλο της ομαδας η να προστατεψει καποιον αλλον dragonborn που ενδεχομενως να γνωρισει στα ταξιδια του, καθως διψα για να γνωρισει καποιον αλλον απο το ειδος του.